Je veux que tu me crée deux modules qui se ressembleront quasiment mais qui serviront pas la même chose en gros ce seront deux modules type or donc admise. du moins administrateur uniquement mais pas n'importe qui. Le premier module s'appellera vision réparation. Qui lui sera accessible uniquement par le grade créateur donc le mien il apparaîtra uniquement avec ce grade. et l'autre sera vision assistance qui lui apparaîtra pour les grades créateur et développeur et femme du créateurs en gros En gros le dire le module vision réparation déjà les deux modules, on pourra les on pourra accéder que si on a le service Peter actif, ce sera uniquement avec cela. En gros un service qui requiert le modèle vision donc à la rigueur, tu marques. Veuillez genre vraiment quand on va sur ces pages et qu'on a un autre service actif qui n'utilise pas de modèle vision, je veux qu'on ait une espèce de genre que la page soit flouté et qu'on est un espèce de petit carré avec marqué module désactivé pour l'activer et l'utiliser veuillez utiliser tel service de fournisseur IA. Dans ce module en gros dans le premier module vision réparation, il sera basé sur tout ce qui est réparation informatique et tout et en gros ce sera une zone où il y aura le chat d'un côté les conversations sauvegardées en bas avec les photos et tout. Ce sera une zone de sauvegarde de conversation personnelle indépendante des zones chat rien à voir là, ce sera vraiment un truc basé sur la réparation informatique et maintenance informatique et tout. Voilà, c'est parce que je suis réparateur informatique. Du coup ça va bien m'aider en gros je veux pouvoir mettre ma caméra et va je veux qu'elle soit capable d'analyser et en gros ce service fonctionnera surtout et uniquement sur la wake world. Donc en gros, je pourrais la mettre sur mon écran à côté, elle regardera je peux sélectionner ma caméra qui est au-dessus de moi et qui regarde mon poste de travail et en gros je peux lui dire. Regarde Eva dis-moi quel est le modèle de cette carte mère dis-moi quel est le problème analyse et Eva sera capable de voir et de me dire nanani nanana par la même occasion. Je veux aussi que je peux lui dire Eva prend une capture d'écran et va enregistre la photo et va prendre une photo et la photo est sauvegardée dans la conversation. comme ça voilà et l'autre module assistant physio. Donc du coup l'autre module le deuxième qui est accessible par les trois grades. Lui il sera basé sur le tout du quotidien, il sera pas uniquement sur la réparation informatique lui ce sera quasiment la même chose juste il sera plus ouvert. Par exemple admettons ma copine, elle a besoin d'un d'une aide sur un truc et ben elle montre elle dit elle va dis-moi qu'est-ce que voilà et Eva elle peut analyser et voir elle est en temps réel. Les développeurs, ils ont besoin d'un truc pareil. Là mais ce que j'aimerais aussi en plus sur ce module là, c'est que contrairement à assistant réparation où il y a juste la caméra assistant vision, on puisse partager son écran et comme ça et va peut nous analyser l'écran et nous aider sur l'écran. Si tu peux faire ça, ce serait parfait.