C'est pas mal, c'est pas mal mais on va faire déjà des petites modifications tous les deux déjà première modification. Que j'ai envie de faire avec toi, elle est simple. Je veux que tu rajoutes en gros dans le je veux dire quand on fait certains choses quand on crée le compte, on n'est pas obligé alors déjà à propos du con. Pardon. Pardon dans les paramètres dans compte, il n'y a pas de zone pour changer de mot de passe. Il n'y a pas de zone pour changer d'adresse mail, c'est deux trucs que j'avais explicitement demandé. Donc, je veux que tu me les mettes sans exception. Je veux aussi que tu me mettes la possibilité de supprimer de de supprimer son compte. Voilà tout simplement, c'est pas genre, c'est pas sorcier ce que je demande quand même, c'est abusé par la même occasion. La barre au-dessus de message la barre message veux que tu me la refasse parce que les cases normal pro amicales code créatif du thon. Elles sont dégueulasses le CSS est dégueulasse. Pareil la zone où il y a marqué Luxo Infinity utilisateur, tu vois. Tu me refais parce que en fait les gens on peut pas comprendre si si les gens ne sont pas sur PC, c'est compliqué de comprendre qu'on peut cliquer dessus. Tu vois même sur PC c'est compliqué, c'est compliqué de comprendre pour cliquer dessus pour accéder aux paramètres. Autre chose, je veux parce que du coup comme je disais c'est pas tout le temps que eva est activé, on peut choisir à la création du profil de désactiver le l'apparence d'Eva tout simplement donc tout ce qui est les animations, je veux dire le la petite zone qui dit qu'elle parle la petite zone qui dit qu'elle est réfléchie la petite zone qui dit qu'elle est en train de créer des événements ou même qu'elle fait des recherches Google parce que on a un module de base pour permettre aux intelligences artificielles de rechercher des trucs sur Google. Donc ça si c'est pas activé, je veux que ça fonctionne donc je veux que tu me crées un peu comme toutes les ziades aujourd'hui une zone au-dessus à côté de la photo de profil une petite zone où on voit si elle est en train de parler si elle réfléchit si Tu vois comme ça au moins ce sera il y aura un truc et en dessous le texte tout le temps et quand elle parle quand il y a la voix déjà, je veux que la voix soit synchronisée avec le moment ou l'apparence parle et soit synchronisé avec le texte donc je veux que par exemple là, c'est écrit en streaming ce qui est écrit en streaming je veux. Que ça soit synchronisé avec la voix, ce serait bien et la voix. J'aimerais bien qu'on puisse la skip. genre qu'il y a un bouton avec marqué skip ce serait pas mal.