Alors, on va faire des modifications sur les fournisseurs Ia déjà j'aimerais que quand on rentre une clé que ce soit à voix de tout type ou que ce soit, il y a de tout type, elle soit sauvegardées dans les données utilisateurs du compte sur firebase tout le temps, je veux que si je me reconnecte sur un autre appareil ma clé, elle soit sauvegardée et ça autant pour Peter si c'est possible que pour admettons openaïque pour entropique que pour je veux que ce soit sauvegarder de partout. Voilà donc ça c'est le premier truc même eleven Lab. Tu vois tous ces trucs, je veux que ce soit sauvegarde par la même occasion, il y a beaucoup de problèmes au niveau des services Ia déjà pour Peter Claude 3.5 ne fonctionne pas donc tu me l'enlève et parmi tous les autres modèles. J'aimerais qu'il soit tous synchronisés sur les commandes sur ce qu'ils peuvent faire sur ce qui sont sur parce que par exemple, je te prends un exemple sur le premier modèle de Queen. Queen local la version ultra rapide et ben elle me parle comme si moi j'étais Eva. Tu vois, elle est elle comprend pas un peu ce qui est capable. Même si elle est très d'ailleurs. J'aimerais que tu précises aussi que les modèles. Queen ne sont pas capables de coder sont uniquement assistant et pour ceux qui ne veulent pas voilà. pour ceux qui ne veulent qu'un assistant, j'aimerais que tu Ouais, en gros il y a plein de trucs à faire par exemple. Ah oui aussi dans la même occasion pour les images pour les images, on utilise Potter pour l'instant même si le lézia de Peter pour les images mais par exemple quand on choisit Queen, j'aimerais que tu m'utilises une IA locale pour les images et par exemple Claude oppenhi et ben c'est Claude et Open haï pour les images, elle aime studio et ben c'est elle aime studio pour les images ou alors si c'est pas possible, tu enlèves au Lama c'est pareil, c'est au Lama pour les si c'est haut la main pour les images. Chaque fournisseur doit être synchronisé autant images que le reste c'est non négociable.