Alors, c'est pas mal mais j'aimerais que tu me refasse l'interface parce qu'il manque plein de choses déjà quand on est connecté le premier truc que j'ai envie de dire comment faire. Bah déjà quand on est connecté, on peut pas cliquer sur Eva en haut pour revenir du mois à la page vitrine quand on revient à la page vitrine, c'est marqué ouvrir Eva. Moi je veux pas ça. Je veux notre profil comme en bas du chat, on clique et ben en dessous quand il y a un sous-menu qui se déroule avec marqué accéder à Eva ou paramètres donc ça on clique il y a plus la wake World. C'était le truc principal d'Eva. Alors, je veux que tu remettes la wake World. Enlève le bout le truc paramètres à côté d'Eva entre Eva et le haut-parleur le haut-parleur quand on clique dessus, il y a pas de d'animation. Genre quand on clique dessus que c'est désactivé, c'est pas marqué comme quoi c'est désactivé, je veux par défaut il faut activer. Voilà voilà. Pareil les paramètres faut refaire c'est pas assez développé chat. Il manque plein de trucs par exemple la barre avec normal pro amical Tex est moche la façon dont Eva parle. Je veux que tu me structure les textes qu'elle rend que ce soit pas juste des pâtés de phrases donc selon c'est selon ce que c'est donc il y a un pâté pour du moins des des une structure pour le code une structure pour les histoires une structure pour ce qu'elle raconte admettons. Tu lui demandes avec elle répond petit un petit deux. Il faut que ce soit affiché une autre couleur en gros, c'est une structuration de de des mots qu'elle dit selon le type selon la forme. Rajoute un mode pour le code ou là elle est vraiment concentré sur le code. Je veux que tous les modes fonctionnent et change réellement son caractère. Bien sûr, c'est sauvegarder par conversation. le ton voilà, il manque deux trois petits trucs. Les paramètres sont pas assez développés développent les plus par exemple profil, il y a pas que ça intelligence artificielle, il y a pas que ça il y a pas le bouton pour connecter Potter. Tu vois si je change il me faut plus de choses la voix pareil, c'est pas assez développé le les paramètres de compte, je vais pouvoir changer l'adresse mail changer le mot de passe supprimer le compte. Exporter les conversations effacer les conversations. Tu vois, il y a plein de trucs à changer pouvoir mettre un truc de personnalité dans les dans par défaut. Tu vois, il y a plein de trucs à améliorer genre vraiment ton ce truc. Parce que là c'est pas suffisant et bien sûr mais à jour le homebodding donc la page de configuration de profil quand on crée un compte sur Eva avec toutes les nouvelles fonctionnalités par exemple dans les paramètres fait aussi en sorte qu'on puisse choisir si Eva quand on lance l'apparence de Eva quand on lance et actif ou pas ça on peut aussi le choisir dans un boarding tu vois. La wake word pareil si elle est actif ou pas au démarrage, il y a plein de choses que tu peux modifier.